---
title: О ратификации Договора о дальнейшем углублении экономического сотрудничества и интеграции Российской Федерации и Республики Казахстан
identifier: 91-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 08.07.1996 № 91-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 1996-07-08
last_amended: 1996-07-08
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- '"Российская газета" от 11.07.1996'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 1996, № 28, ст. 3353
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=0c1e83cc1f516cf8d8a3fc237da922ba928bcbfde7052c04abd888a97139857a
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Договора о дальнейшем углублении экономического сотрудничества и интеграции Российской Федерации и Республики Казахстан (Федеральный закон от 08.07.1996 № 91-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Договора о дальнейшем углублении экономического сотрудничества и интеграции Российской Федерации и Республики Казахстан**

Принят Государственной Думой 7 июня 1996 года

Одобрен Советом Федерации 26 июня 1996 года

Ратифицировать Договор о дальнейшем углублении экономического сотрудничества и интеграции Российской Федерации и Республики Казахстан, подписанный в городе Москве 28 марта 1994 года.

Президент Российской Федерации Б.Ельцин

Москва, Кремль

8 июля 1996 года

№ 91-ФЗ
